Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қозғалмай, қолдарыңды көтеріп, ақырын маған қарай бұрыл.
Жалғыз мердігер?
Жұлдыз солтүстік-шығысқа жылжиды
Мердігер
Астрономиялық департамент хабарлаған GR-544 белсенділігін растаңыз
Әдетте Луи француз агенті ретінде белгілі.
Түсінді Жел бағытын тексеру
Полиция күштерін шығысқа қарай жылжытыңыз және оны қоршаңыз.
Түсінікті
Жұлдыздың мердігер Луис екенін барлық мүшелерге хабарлаңыз
Қабілет - ауырлық күші адам Ikukan тапаншасын пайдалануға мүмкіндік береді
Оны байқаған бойда атудан тартынбаңыз.
Бұл келісім-шарттың бағасы ма? Бұл қиын сұрақ.
Бақылау рухының қуыршағы?
Заттар
Ши...Яран
Рас, әйел заттың иесі.
Қай ұйым?
Жағдайға байланысты әйелден заттар алынуы мүмкін.
Балалар мен сендерге бере аламын.
Бұл мердігерге лайық ақылға қонымды шешім.
Күміс полиция
А нүктесін өтуге үш минут қалды
Шығаратын кез келді.
Күте тұрыңыз, мен бармайынша ол маған ештеңе бермейді.
Тоқта, Қара, оны әлі де пайдалана аласың.
Беттеріңе қарап құсқым келеді.
Бас жұлдыз түсіп кетті.
Бұл қалада бұл заттың пайда болғанына он жыл болды.
Сол қабырғасыз пейзаждың қандай болғанын есте сақтау қиын.
Сонда не болды?
Онда не бар?
Ешкім білмейді
Біз адамдар жасай алдық
Тек сол биік қабырғаларды тұрғызып, бәрін жабыңыз.
Жалпы атау
Тозақ қақпасы
Ерекше қабілеті бар адамдарды мердігерлер деп атайды
Қуыршақ деп аталатын пассивті орталардың болуы алғаш рет расталды.
Бұл нәрсе пайда болғаннан кейін бір апта өтті.
Жалпы аты Луис Шын аты белгісіз
Францияның Сыртқы қауіпсіздік дирекциясында күшті қатысуы бар агент
Мердігер
Мессиер мінез-құлық GR-544
Қабілет - бұл гравитация блогы
Француз билігі қазір бұл оқиғаға қатысы бар екенін жоққа шығарады
Өлім себебі
Белгісіз Тұншығу немесе дәрілік реакция белгілері жоқ
Бұл мердігердің жұмысы ма?
Астрономиялық бөлімнің есебі бойынша
Белсенділігі сол уақытта расталған ең ықтимал жұлдыз саны BK-201
Расталмаған сан
Расталмаған
Иә
Қатысты деп есептелетін барлық істер шешілмей қалды
Жәбірленушінің өлімінің себебі Қабілетті Жеміс Аю
Мен ештеңе түсінбеймін
Қарғыс алған келісімшарт иесі деген қауесет осы ма?
Өсек деген жай ғана өсек
Егер сізді қорқытса не істеу керек?
Заттар үшін
Ұлттық зертханадан Panpora ядросына рұқсатсыз кіру
Құпия ақпарат алынып тасталды
Мазмұны туралы білуге құқығымыз жоқ.
Әйел
Чиаки Шинода 26 Вэй
Қақпа ішіндегі физикалық қасиеттер туралы диссертациямен магистратура
Оқуды бітіргеннен кейін ұлттық ғылыми-зерттеу институтында жұмыс істеді
Екі апта бойы рұқсатсыз жұмыста болмауы
Қазіргі тұрған жері белгісіз
Мердігерлерге қатысты істер дер кезінде хабарланды.
ME жадты жою
Бұл менің ата-анам туралы.
Сол кезде байланыс болмағаны анықталды.
Қақпаға қатысты ақпараттың ағып кетуі тікелей ұлттық қауіпсіздік дағдарысын тудырады.
Куәгерлер тірідей жау қолына түспеуі керек.
Түсіндім, Кирихара.
Мердігермен байланыста болған кез келген қоғам мүшесі
Оның жады өшірілді
Мердігерге қатысты барлық ақпарат өте маңызды.
Бірақ бұл қауесеттерді тоқтата алмайды.
«Монстр өлтіруші» роботы
Адамдардың оларға деген сезімі
Қорқыныш пен күдікке толы
Менің атым Мисаки Кирихара
This case is with a contractor called BK-201.
Бұл біздің Қоғамдық қауіпсіздік министрлігінің 4-ші Сыртқы істер бөлімімен алғашқы кездесуіміз болады.
Кім курьер
Religious solicitation Because it's on time
№.
That's the gravestone guy who always calls me.
Шулы. Менің ойымша, бұл оларға әлі қажет емес.
Ол емес, вокзал алдындағы фудо...
Ah, the electrical shop next to the real estate shop.
Мен көптен күттім. Жүр, тез, тезірек.
Біраздан бері солай болды.
Әй, әке, тұрсаң жаман көрінеді.
Сіз қандай да бір жолмен цифрлық жүйеге өтсеңіз, ешқандай шу шықпайды дедіңіз.
Бұл ескі теледидар ма? Сіз оны түзете аласыз ба?
Сонымен…
...Сондықтан ол көпшілікке жарияланбады.
Ах.
Эцуто, менің ойымша, бұл Ли...
Бұл И Сун Сун.
Ли мырза
Мен бұл туралы жылжымайтын мүлік агентінен естідім.
Қытайдан
Иә, мен халықаралық студентпін.
Well, the customs are different so it must be difficult.
Көршілермен достық қарым-қатынаста болыңыз және қиындық тудырмауға тырысыңыз.
Иә
Харагучи мырза
I'm going to enter this room from today...uhm.
Бұл И Сун Сун.
Танысқаныма қуаныштымын, Ли мырза
Қажет болғаннан артық тіл табысудың қажеті жоқ.
Иә
Мақсат расталды
Барып, жағдайды көрейік пе?
Қара қырғыш немесе басқа нәрсе
Нененене, Аяме-чанның жасөспірім екені сөзсіз.
Тағы да 22.
Атсу, келесі аптада сенің туған күнің, сондықтан келіп дұрыстап тойла.
Әй, бұл тұтынушылар да.
А, түсіндім, түсіндім.
Барлығы, барлығы
Не... не істеп жатыр деп ойлайсың?
Иә, қаржылық мәселелер.
Collection etc.
late late
Land raiser
Неліктен?
Harder and harder
Өтірік~ Мен мұнымен міндетті түрде барамын.
Бұл мемлекеттік қызметші. A civil servant.
Қазірше сау бол,
Мұндай сұмдық мемлекеттік қызметшілер ғана бар.
Кешіріңіз, тұтынушы. It's time for a change.
Қош бол, келесі жолы мені ұсыныңыз.
Келесі аптада уәде бер.
Иә, иә
Қазіргі балалар ұқсас деп ойладың ба?
Менің алған әсерім басқаша.
Әйелдерді макияж арқылы өзгертуге болады.
Бірақ бұл жаман идея, солай емес пе?
Жарайды, мен саған түбіртек беремін.
Жоқ, бұл дұрыс емес. Егер менеджер білсе...
Қош келдіңіз
Барлығы, мен қиналдым.
Менің балам аңдыушы сияқты әрекет еткенде
…
Бұл полиция, жолдан кет.
Ол мойнын қорғап қалды
Сізді қуып жатыр ма?
Мұнда кел
Жоқ, қашпа.
Тыныш.
Мен жұлдыздарға қарап отырдым
Иә
Осындай қалада
Мына жерден көріп тұрған жұлдызды аспан қазір бәрі жалған.
Мен сені бір жерде кездестірдім.
Харагучи мырза
Дұрыс. 202 бөлме.
Мен бүгін көрші үйге көшіп келген Лимін.
I have to go now
Рахмет
2-эпизод: Буггарати келеді
Чиаки Бұл менмін, Жан.
Жан?
Мен қақпаны бұзып өттім дедің—дәл қазір де, қазір де, солай емес пе?
Жан, Луи не болып жатыр?
Quietly, Louis has come up with a situation that he can't let go of right now.
Сол жігіттер
Полицейлер сияқты, кенеттен дүкенге келіңіз.
Бітірдің бе?
Сізбен басқа біреу хабарласты ма?
Мен сізге дәл қазір айта алмаймын. Мен қауіпсіз жерде тығылып жүрмін.
Менде әлі де бар. Қазір қайда?
Луи ешқашан өзінен басқа ешкімге айтпауы керек.
Дос болсаң да
Луимен сәйкес келу қауіпті.
Сіз
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
No, go quickly.
Қашыңыз
Lancel Nobuto синхротронды сәулелену
Мердігер
Көп болуы керек...
Жоспарды өзгерту сақтықпен жасалуы керек, себебі олар күтпеген кедергілерді тудыруы мүмкін.
Same as this guy
Егер сіз оны осылай тізсеңіз, әдемі болады деп ойлаймын.
Бұл таңқаларлық қиын
Алайда бұл нені білдіретінін білмеймін.
Бұл мен төлеуім керек келісім-шарттың бағасы.
Луи қайтыс болды
Өтірік емес, Луи өлді.
Ол өлтірілді.
Бұл есептен тыс болды.
Мен Луиден де жақсы келісімшарт иесі болатынына сене алмаймын.
Мердігер Луис та мердігер болып табылады
Сіз білмеуіңіз керек еді.
Алда тұрған адам кім?
Бұрын менің басымнан ұрған адам
Ол енді тірі емес шығар.
Бір-бірімізді білетін сияқтымыз.
Мен...білмеймін. Біз бүгін бірінші рет кездестік.
Бұл рас па?
Менің уақытым жоқ.
Жылдам әдісті қолдануға рұқсат етіңіз.
Бұл күтпеген жағдай.
Бұлай көрінсе де, аздап ауырады, біз де келісімшарт иелері.
Қуыршақтардан айырмашылығы, олардың тұлғасын бағдарламаға байланысты жазуға болады.
Мен қатысуды сезіндім
Мүмкін емес
Менің ойымша, бұл ештеңе емес.
Рухты бақылау?
Олай болса, оны тек мердігер ғана көре алады.
Ол мойнын қорғап қалды
Біртүрлі Электрондық құлыпта үш жақты қорғаныс жүйесі болды.
Иә, бұл кездейсоқтық екенін елестету қиын.
Бұлттардың арасына үңілу
Жалған жұлдызды аспан
Жылы сөз тұйық жүректі босатады
Әйел алға шығады
Қарадан да күңгірт
Түбі жоқ балшық болуы мүмкін
Адамның жалған аспанда не көретіні
Өмірдің көк ұшқыны сөнеді
Жұлдыздар құлады
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory